Ältere Schwester
Du bist wach.
Sie haben gehört, dass es sich um ein Missverständnis handelte.
Was machst du?
Lass meine Hand los.
Ich kann nicht loslassen.
Nein, das ist es nicht.
Schurke!
Warum hast du mich schon wieder geschlagen?
Dein wahres Qi fließt in mich hinein.
Du heilst meine Wunden.
Ja, ältere Schwester.
Es ist nur...
Dann bewege ich meine Hand.
Warte einen Moment.
Bist du schon fertig?
Warum bewegst du deine Hand?
Ich habe es auch einfach absorbiert ...
Zu eng.
Ich wollte nur die Position wechseln.
Ich finde...
Hier einfügen
ist nicht angemessen.
Du...
Hören Sie auf, sich zu bewegen.
Es wird bald vorbei sein.
Eigentlich bin ich schon geheilt.
ICH...
Diesmal habe ich nichts getan.
Danke schön.
Ah...
Was meinst du mit "ah"?
Ich bin mir über Dankbarkeit und Groll im Klaren.
Nehmen Sie diese Qi-Wiederherstellungspille.
Danke, dass du mich geheilt hast.
Und was das Schlagen angeht,
war es nicht verdient?
Oh.
Ich habe es verdient.
Meine Hand hat es gerade wirklich getan ...
Den Mund halten.
Erwähne es nicht noch einmal.
Wenn Sie es noch einmal zur Sprache bringen,
Ich werde dich mit meinem Schwert durchbohren.
Okay, ich werde es nicht erwähnen.
Ich kann mich an nichts erinnern.
Danke für die Pille.
Ich gehe.
Wo gehst du hin?
Ältere Schwester.
Dir geht es jetzt gut.
Die Seele meiner Mutter wurde genommen.
Ich muss sie zurückholen.
Sie zurücknehmen?
Fu Bing gilt als der Anführer der Sekte.
Dich zu zerquetschen wäre so einfach, wie eine Ameise zu zerquetschen.
Auch wenn sich Ihre Fähigkeiten verbessert haben,
Ich rate Ihnen, nicht so etwas Sinnloses zu versuchen.
Fu Bing ist extrem mächtig.
Im Vergleich zu ihm, deine Stärke
fehlt viel zu sehr.
Pass auf dich auf.
Sie wissen, dass es unmöglich ist, und trotzdem bestehen Sie darauf.
Na und?
Göttin.
Wie kann ich meine Mutter retten?
Sie retten? Wofür?
Es ist, als würde ein Ei auf einen Felsen treffen.
ICH...
Egal wie gefährlich,
Ich muss die Seele meiner Mutter zurückbekommen.
Ich möchte, dass die Familie Fu dafür bezahlt.
Kind, sag mir,
was hast du vor?
Göttin.
Ich habe vor, in drei Tagen am Turnier der Tianyuan Academy teilzunehmen.
Wenn ich Fu Bing besiegen kann,
Ich kann das wahre Gesicht der Familie Fu enthüllen.
Und die Seele meiner Mutter zurückfordern.
Nur mit dir?
Warte einfach drei Tage,
und unter den Füßen der Familie Fu zerquetscht werden.
Gibt es eine Möglichkeit, nicht zerquetscht zu werden?
Fu Bing verwendet die Qi-zerstreuende Hand.
Als ich mit ihm die Handflächen aneinanderstieß,
meine ganze Kraft war weg.
Es ist alles deine Schuld.
Qi-zerstreuende Hand?
Was ist das?
Keine Technik übertrifft die Reverse Immortal Divine Technique.
Die erste der fünf ultimativen Umkehrungen.
Nimm es.
Fünf ultimative Umkehrungen.
Unübertroffen im Himmel und auf Erden.
Sobald Sie diesen Schritt beherrschen,
Ihre Kultivierung wird durchbrechen.
Ihr wahres Qi wird endlos fließen wie Phönixfeuer.
Wenn Sie es nicht beherrschen,
dann bereite dich auf den Tod vor.
Phönixfeuer erklingt.
Chen Yuanqi
Du wagst es, dich zu zeigen?
Bruder Qingyun
Er ist so wild.
Ich habe Angst.
Mach dir keine Sorge.
Mit meinem großen Bruder Fu Bing hier,
dieser Verlierer kann keinen Ärger machen.
Chen Yuanqi ist wirklich ein nutzloser Narr.
Seine Frau wurde geschändet, seine Mutter getötet.
Wenn ich so leben würde,
Ich würde lieber ein Eunuch im Palast werden.
Genau, das stimmt.
Bald,
Ich werde euch allen klarmachen
was es bedeutet, seine Taten zu bereuen.
Ist er verrückt?
Ein Schwertsklave wie Chen Yuanqi nimmt am Turnier teil
ist eine Beleidigung für die Tianyuan-Akademie.
Das stimmt.
Lassen Sie mich für die Tianyuan-Akademie aufräumen.
Ich werde unsere Reihen säubern.
Private Kämpfe sind im Turnier verboten.
Als Schüler der Sektenpolizei
Ich werde nicht zulassen, dass jemand Ärger macht.
Auch Fu Bing ist keine Ausnahme.
Chen Yuanqi
Ich werde dir auf der Bühne persönlich das Leben nehmen.
Diese Worte,
Ich werde sie Ihnen genau wie gesagt zurückgeben.
So ein arroganter Narr.
Denken Sie, Sie sind stark, wenn Sie eine Frau im Rücken haben?
Bald auf der Bühne,
Bitten Sie nicht auf Knien um Gnade.
Ältere Schwester
Danke, dass Sie mir geholfen haben, ältere Schwester.
Keine Notwendigkeit.
Wir sind jetzt quitt.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht kommen sollst.
Warum bist du trotzdem gekommen?
Sie glauben doch nicht wirklich, dass Sie Fu Bing schlagen können, oder?
Ältere Schwester
Die Seele meiner Mutter liegt noch immer in ihren Händen.
Ich muss kommen.
Vergiss es.
Sie suchen den Tod.
Das geht mich nichts an.
Vorrunde des Kampfsportturniers.
Stein zur Geisterprüfung.
Erstes Spiel.
Jiang Yumeng, die Eisfee.
gegen Xue Cheng vom Putian Xue Clan.
Der Sieg in den Vorrunden basiert auf geistiger Kraft.
Beide Seiten werden spirituelle Kraft in den Spirit Testing Stone leiten.
Bis einer Seite die Macht ausgeht.
Anschließend kommt der Gewinner weiter.
Diese Aura...
Es handelt sich um die dämonische Kultivierung, die im Himmlischen Buch aufgezeichnet ist.
Xue Cheng praktiziert dämonische Kultivierung.
Nicht gut.
Die ältere Schwester Jiang ist in Gefahr.
Das ist...
Dämonische Sektenmacht.
Ich habe alles gegeben.
Ich bin in einem so traurigen Zustand.
Warum verliere ich immer noch?
Ältere Schwester
Wie hast du dich so sehr verbessert?
in nur wenigen Tagen?
Chen Yuanqi
Störung des Turniers und versuchter Mord.
Welche Strafe hast du verdient?
Diese Person ist ein dämonischer Kultivierender.
Seine Absichten sind finster.
Ihn zu töten ist keine Störung der Ordnung.
Nur weil Sie sagen, er sei ein dämonischer Kultivierender, heißt das noch lange nicht, dass es so ist.
Die Tianyuan-Akademie wird nicht nur durch Ihr Wort regiert.
ICH...
Zuerst haben Sie Mitschülern geschadet und das Turnier gestört.
Dann hast du den Sektenführer beleidigt.
Ist dieser Typ verrückt?
Er muss verrückt sein.
Alle,
Die Macht dämonischer Kultivierender hat eine unheilvolle Aura.
Es kann den Spirit Testing Stone zerstören.
Es ist auf den ersten Blick offensichtlich.
Will er den Spirit Testing Stone zum Platzen bringen?
Der Spirit Testing Stone ist ein Schatz des Himmels und der Erde.
Es ist nichts, was man einfach kaputt machen kann.
Auf welchem ​​Niveau befindet sich seine Kultivierung überhaupt?
Was?
Der Spirit Testing Stone ist tatsächlich geplatzt.
Das letzte Mal, dass ein Spirit Testing Stone geplatzt ist, war vor hundert Jahren.
Das Potenzial dieses Exemplars ist wirklich erschreckend.
In der Tat.
Ältere.
Die Aura, die Xue Cheng gerade eingeflößt hat???
Wenn das keine dämonische Kultivierung ist, was ist es dann?
Es herrscht definitiv eine unheimliche Aura.
Ich erkläre???
Jiang Yumeng ist der Gewinner.
WHO?
Da ich bin.
Yanzhi.
Warum bist du hier?
Ich will dich nicht sehen.
Bruder Yuanqi.
Tut Ihre Wunde noch weh?
Ich brauche deine Sorge nicht.
Aussteigen.
Ich weiß, Sie denken jetzt bestimmt, ich sei schamlos.
Aber haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Ich wurde als Schwertsklave geboren.
Es war so schwer für mich, angenommen zu werden.
Aber ich habe in der Sekte keinen Rückhalt.
Was kann eine Frau wie ich tun?
Also bist du in diesen dreckigen Stall gegangen???
und versucht, Fu Qingyun mit Ihrem Körper zu erfreuen.
Er hat mich gezwungen, das alles zu tun.
Wer hat dich gezwungen?
Hat versucht, mich auf der Wanjue-Klippe zu töten.
Führte den Weg zur Zerstörung des Dorfes Feiyun.
Wurden Ihnen all diese Dinge auch aufgezwungen?
Ich hätte nie gedacht, dass er es tatsächlich tun würde.
Fass mich nicht an.